你好，我是露比，今天我要去做一个房间参观
强烈要求我在过去两年中有很多要求，我
实际上我没意识到自从我拍摄最后一部电影以来已经有这么长时间了，所以我
认为现在是制作更新版本的好时机，因此首先
在我家门前，我有这张福尔摩斯和约翰·沃森的海报，我绝对
喜欢节目《神探夏洛克》，所以如果你进来，我会先给你一个
快速了解我的卧室，所以当您第一次进入我的房间时，我只是在走
从我门后面的东西开始，实际上有很多
事情在这里，所以我有我的床上夹克，然后我有我的校长礼服
我有一个挎包，一件睡袍，一件睡袍，还有我的《哈利·波特·霍格沃茨》
长袍，所以如果你在这里看这个，我有一些我最喜欢的
与亲朋好友合影留念，这样您也许可以认出
这张照片中的Ruby，因为ruby在我的某些视频中具有功能，我也
我真的很喜欢这张照片，这是我父母周年纪念日，但是我真的
喜欢这堵墙，我认为它看起来真的很棒，我喜欢将照片贴到
记住人们与人交往杂乱无章的美好时光，
首先，您可以看到我有三卷包装纸
所以我有两卷牛皮纸，然后这一卷真的很好
尚未从包装中取出，但有月亮和星星
在上面，我从粉红色的追逐中得到它，所以在这里，我得到了这扇门，
实际上是我妈妈的，她非常友善地把它给了我，在上面我放了一点
洗手盆和水罐，所以我有这个水罐，这真的很漂亮，上面放着鸟
然后是这个碗里放着鱼，我真的很喜欢用这个在里面洗脸
早上，因为它真的很老式，然后在下面
在这里，我只保留我最喜欢的身体黄油，那就是bodyshop南瓜和
香草我会给你看我的灯，实际上，我爸爸给每个人
我的灯是因为他们在这里有一个，然后我又有一个
也是在这里，我父亲所做的是他从我最喜欢的地方复印了一份影印本
我最喜欢的书的几页，然后他把它们放在灯光下
所以看起来真的很爱，而且真的很个性化，所以这个来自
凤凰社，哈利·波特的命令凤凰社和
另一个是小公主，我也有这个宝丽来
尾巴在这边，这是我为万圣节打扮成赫敏，所以
接下来，我们有我的床头柜，所以我将首先向您展示
在这里最上面的是什么，所以我有了这两个老式的
图书的使用者都买了狄更斯的图书，所以我有两个城市和一个圣诞节的故事
卡罗尔，然后是大卫·科波菲尔（David Copperfield），然后在这上面我放了365天
难怪这是每天的集体，它为您提供了有关
善良，我真的很喜欢每天早上看
现在他们有了我的时钟，我会说从郁郁葱葱中得到了这种困倦的润肤露，所以
接下来，我从无印良品那里得到了这个小塑料盒，我发现它真的
方便将我的所有小东西放在床头柜上，所以我已经
有我的白色公司白色薰衣草枕头雾，这是我的最爱
曾经的化妆品，它闻起来只是我要睡着了
无脑的，因为它是如此的放松
所以我知道现在已经不是圣诞节了，我知道圣诞节已经两个月了
以前，但我真的很喜欢雪球，所以我保留了这个雪花雪球，
我也有一只鹿形的小茶灯，前面有
拿到了我的格兰芬多杯，还有带R的杯垫，所以这是
上层抽屉里有什么，所以我只有一些笔记本和iPad
在这里堆放，然后在这个盒子里，我有其他杂物，所以
耳机，非常轻的灯光和便签纸，然后我再次
这里的其他杂物都很吃力，他们还有一个备用的手机保护壳
还有一些备用的洗护用品，然后我在后面的这个盒子里放了一些书
拖上书签，然后我得到了疯狂的亚伦的“思维腻子”头发，我喜欢
疯狂的亚伦的思维腻子，如果您在前面看到这个组织者
在这里，我有一些可食用的东西，所以我有一些薄荷糖和木ke
中间是玩具，所以有点像哈利·波特的小玩意
滑行能够使古巴变得烦躁不安和疯狂的亚伦的思维腻子
然后在后面，我在底部有茶灯，还有日记，
笔和哈利·波特《死亡圣器》，因为我正在
那一刻，我也得到了惊人的鲍登
兔子拖鞋是我最喜欢的拖鞋，所以在这里，我有了衣柜
但是最近我拍了一个衣柜工具，所以我不打算讲这个
现在，但如果您在这里四处看看，我是一个存放纸张的整理器
纸，然后在此框中，我基本上已经有了要发送的东西
给我的笔友，他们也把这只狗玩具放在这里，因为我认为这真的
可爱，但是在这里，我有这个盒子，我把相机设备放在里面，
然后在上面，我有一些小雕像哦，赫敏·贝尔（Hermione Belle）和科拉琳（Coraline），还有我
即使是Alexa点也有回声点，但您称呼她为放松剂，当然让我快速展示
您也这些海报，所以我得到的是Leviosa而不是Leviosa，还有我们的
Mya Granger图片，您可能会认出这些，因为这就是我
拍摄我所有的视频，所以接下来我得到了我的便笺本，如果您观看了
我最后一个房间的工具，我们都知道我曾经在这里有一台电视，但是我们
拿走了，取而代之的是我适应了下一个地方，我得到了我的
桌子可能是我房间中最喜欢的部分，而且肯定是脸部
正确地花了最多的时间，所以我最近刚做过一次台谈，所以我
不会做太多的细节，但是如果您想进行更新的桌面导览
那么请在评论中让我知道，然后在这里我有窗台和
如您所见，我的身上仍然贴有一些雪花贴
窗户，我也有这个困难的灯架，所以我有两个
烛台，但今天真的很晴朗，所以我必须带走它们
出来，因为他们一直在弯曲，然后我得到了亚利桑那州的冰茶瓶
再次因为我真的很喜欢这些瓶子，而且我得到了我朋友的这张照片
我和Ruby在北极熊的画框里，我真的很喜欢，然后回到这里
也有一些比赛，这是我的突破比赛，然后在另一场比赛
一边，我有这个小东西和刺猬，是用书和一些东西做成的
我学校的9年级女孩实际上是在东南部和圣诞节做的
所以我决定再买一个不带烛台的烛台
在散热器原宿桌上放上烛台，在散热器上放上烛台，然后继续放上烛台
水壶，这是Paper Chase的，是旧北欧音符的
范围，然后就在我准备好的旁边-在这里，我保留自己的杂志
在这里，还有一种杂志架样式，所以我读了《纽约客》和
我和《国家地理》都订阅了这本书，所以我只剪辑了它们
所有这一切实际上很方便，所以接下来在这里我们有我的书架
我爱我的书架，这是我房间中最喜欢的部分之一，
特别是像我在这里的《哈利波特》书架上，尽管我实际上很着急
需要说些什么我现在还不能完成拍摄，所以
视频的其余部分将和我一起穿着不同的东西拍摄
抱歉，不会有这种连续性水平，所以接下来在这里
我有我的课本，所以实际上大部分都放在楼下
我有当我们进入的那条毛茸茸的小脚笔
佛罗里达，如果我能吸引人的话，那真的很美
有一些霍格沃茨写纸本上尘土飞扬的ism，然后我真的
美国的一个大金盒，我很早以前就知道了
一千十三或十四微米，但实际上是一个很好的存储盒，因此
我决定用它来存放我所有的文具，所以首先
我已经站了起来，并被我的朋友Ruby吸引了我，
我有无印良品的这款香薰机，还有一支蜡烛鼻烟壶，我很喜欢
蜡烛不是这个，因为它们太过时了，我将向您展示
我在这个盒子里放的东西在这里我有很多文具，所以就这些
存放在这些Ziploc袋中，所以首先要讲一些杂项语音，然后再
我有一张便条纸，所以不是我每次都可以使用它们做的事
通过便签纸很多，但是我有
所以这里的钱我有纸胶带和缎带，还有很多华盛顿
我最近从亚马逊购买了这顶帽子，这是一包约15根的彩带，
他们有非常好的印刷品，我实际上将其链接留在下面
因为给我留下深刻印象的是15磅（12磅），这的确是
在纸胶带方面很好，所以在这个袋子里我盖上了这个袋子
我有信件写作用品，然后我得到了这袋钉工艺纸和一个
他们一卷层压纸墨盒，在这里，这些是
迷你手工艺品，所以如果您要制作圣诞贺卡或生日贺卡
最后，我把这个小笔盒放了，我的朋友艾莉（Ellie）实际上是你
带我从假期回来，在里面，我保留了一些这样的笔
我最喜欢的一些笔，接下来我将快速向您展示一些
我藏在床下的东西，所以在上面，我有两个笔记本，
然后在这里的抽屉里，我所有的笔都非常喜欢文具，就像你一样
可以看到，但这只是其他平底锅和他们的着色笔沙皮笔
然后用笔梳成很多笔，然后在这个抽屉里我什至不知道
这里的主题是什么我刚刚有了一些计划者和组织者
这里有一些笔匣，我有这个元素周期表
我姐姐的文件夹让我如此，所以首先放在这个文件夹的最前面
我刚刚进行了很多额外的哲学研究，因此我得到了
一个装满了笔记本的笔记本，然后我打印出一些笔记
背面，但主要是这是我们订购报纸文章和
我读过并认为很有趣的杂志文章并没有真正
里面有很多值得评论的地方，但是我只有一些卡片和手稿
我的书在那边，差不多了，最后在这本书里
我的白板干净整洁，还有一些茶
回来，最后我们有了我的床，所以首先在这里，您可以看到我已经
我放了一个快速玩具，妈妈从这里买了我的玩具
在Kings Cross站的9和3/4平台上，然后在我的床上上方放
这两幅画，所以这幅乌鸦真的让我想起了
埃德加·艾伦·坡（Edgar Allen Poe）的诗是由我们的英国家庭朋友绘制的，然后这本
一幅是由她的朋友画的，有很多很棒的画，我真的很喜欢
他们的样子，最后我在这儿放了床，所以我有了这两个
大枕头向后退，这里的这个枕头我真的非常着迷
昨天从这家白人公司那里买到的，它的售价为5磅，我很喜欢
它是多么老式，然后在这里我的床罩也是
再次从灯饰公司出发，我去过一个圣诞节，一个女孩过去了，这真的
我真的很喜欢这种方式，所以非常感谢您的收看
希望您喜欢这个视频并祝您工作愉快